Now one important note, by the way,
-: Nhân tiện, bây giờ có một lưu ý quan trọng,
you might be wondering why autobind works here
bạn có thể thắc mắc tại sao autobind hoạt động ở đây trong
in ProjectList even though I didn't add a import
ProjectList mặc dù tôi không thêm nhập vào trình
to the autobind decorator.
trang trí autobind.
Well, because in app.ts, I have all these imports.
Chà, vì trong app. ts, tôi có tất cả các lần nhập này.
Now actually, if I remove these imports there,
Trên thực tế, bây giờ, nếu tôi xóa các mục nhập này
which would be correct, because in here
ở đó, điều đó sẽ đúng, bởi vì ở đây về mặt kỹ thuật,
I technically only use ProjectInput ProjectList is on,
tôi chỉ sử dụng ProjectInput ProjectList đang bật, chúng tôi
we'll have a problem.
sẽ gặp sự cố.
You see, if this reloads, we have an error here,
Bạn thấy đấy, nếu cái này tải lại, chúng tôi có lỗi ở đây, mặc dù
even though we get no compilation error unfortunately,
chúng tôi không gặp lỗi biên dịch nhưng chúng
but we get a runtime error.
tôi gặp lỗi thời gian chạy.
So we need to make sure we import everything
Vì vậy, chúng tôi cần đảm bảo rằng chúng tôi nhập mọi
we use in a file into that file to be safe.
thứ chúng tôi sử dụng trong một tệp vào tệp đó để an toàn.
Technically, we can import everything in app.ts,
Về mặt kỹ thuật, chúng tôi có thể nhập mọi thứ trong ứng dụng. ts và vì ProjectInput
and since ProjectInput and ProjectList which,
và ProjectList, ví dụ, sử dụng trình
for example, use the autobind decorator come later,
trang trí autobind đến sau, trình trang
the autobind decorator will be available when they need it.
trí autobind sẽ có sẵn khi họ cần.
But this is not the cleanest possible way.
Nhưng đây không phải là cách sạch nhất có thể.
If you instead import everything a file needs
Thay vào đó, nếu bạn nhập mọi thứ mà một
from inside that file,
tệp cần từ bên trong tệp đó,
you have to guarantee that this file
thì bạn phải đảm bảo rằng tệp này
will have it available when it needs it,
sẽ có sẵn khi nó cần và bạn không
and you're not relying on some global file
dựa vào một số tệp chung nhập mọi
which imports everything,
thứ, nơi mà sau đó bạn có
where you then might remove an import
thể xóa một lần nhập và đột
and suddenly, everything breaks.
nhiên, mọi thứ đổ vỡ.
So, what's the solution here?
Vì vậy, giải pháp ở đây là gì?
Well, let's go back to the files
Chà, hãy quay lại các tệp và nhập
and import what they need.
những gì họ cần.
For example, ProjectInput does not just need
Ví dụ: ProjectInput không chỉ
the base component, it also needs
cần thành phần cơ sở mà còn cần logic
the validation logic and autobind.
xác thực và tự động liên kết.
So in here, I will import
Vì vậy, ở đây, tôi sẽ nhập bằng cách
by going up one level with two dots,
tăng một cấp độ với hai dấu chấm,
from decorators, the autobind decorator, whoops, like this,
từ trang trí, trang trí autobind, rất tiếc, như thế này, và từ sử dụng,
and from util, the validation.ts file.
xác thực. tập tin ts.
That is definitely needed in this file here.
Điều đó chắc chắn là cần thiết trong tập tin này ở đây.
I also need the project's state in here.
Tôi cũng cần trạng thái của dự án ở đây.
So I will import /state/project-state.ts.
Vì vậy, tôi sẽ nhập /state/project-state. ts.
And I will grab these imports and go to ProjectItem,
Và tôi sẽ lấy những lần nhập này và chuyển đến ProjectItem, và ở đó tôi không
and there I don't need the project state and validation,
cần xác thực và trạng thái dự án, vì vậy chúng tôi
so we can remove that.
có thể xóa mục đó.
But we will need the autobind decorator.
Nhưng chúng ta sẽ cần autobind decorator.
We also need the draggable interface and the project model.
Chúng tôi cũng cần giao diện có thể kéo và mô hình dự án.
So we'll also go to the models folder here,
Vì vậy, chúng tôi cũng sẽ chuyển đến thư mục mô hình ở
and import project.ts and drag-drop.ts.
đây và nhập project. ts và kéo thả. ts.
In ProjectList, we won't need validation,
Trong ProjectList, chúng tôi sẽ không cần xác thực, nhưng
but I do need ProjectState and autobind.
tôi cần ProjectState và autobind.
And in addition from the models folder,
Và ngoài thư mục mô hình, tôi cần
I need the project.ts file and the drag-drop.ts file.
tệp project. ts và kéo thả. tập tin ts.
With that just saves and compiles,
Với điều đó, chỉ cần lưu và biên dịch, và bây giờ
and now this all works again, as you see,
tất cả điều này hoạt động trở lại, như bạn thấy, bây
now we got no runtime errors, because now we got
giờ chúng tôi không gặp lỗi thời gian chạy, bởi vì bây giờ
all these imports back in the files.
chúng tôi đã nhận lại tất cả các lần nhập này trong tệp.
So, this is the proper way of doing it,
Vì vậy, đây là cách thực hiện đúng,
every file specifies what it needs,
mọi tệp chỉ định những gì nó cần và chúng tôi có thể
and we can split our code
chia mã của mình mà vẫn kết
and still end up with one file,
thúc bằng một tệp, vì vậy chúng tôi
so we get the best of both worlds, we could say.
có thể nói là tốt nhất của cả hai thế giới.
Yet, this is not necessarily
Tuy nhiên, đây không nhất thiết là cách
the best possible way of doing it.
tốt nhất có thể để làm điều đó.